Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini yapıyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa
işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu Şapkalı!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
bir olasılık uyanır (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
Merakının peşinden git
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git -
işte macera budur
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
Kalbinin yelken haritasını aç
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güçlü potansiyele sahip bağ,
"rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz biriz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları, o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu.
Punk Hazard'da ele geçirdikleri
Caesar'ı teslim etmeyi
ve ölümcül silah SMILE'ın üretildiği
fabrikayı yok etmeyi planlayarak,
Doflamingo'nun yönettiği
Dressrosa Krallığı'na geldiler.
Ace'in...
...Alev Alev Meyvesi mi?!
"Tehlikeli Bir Aşk!
Dansçı Kız - Violet!"
Şampiyona bir Şeytan Meyvesi mi verilecek?!
Üstelik bu, "Ateş Yumruk" Ace'in
Alev Alev Meyvesi'nden başkası değil mi?!
Bugün, bu Colosseum'da,
Kralımız tarafından çağrılan Yeni Dünya'nın zorlu savaşçıları
ve yeteneklerine güvenen halktan cesur katılımcılar var.
Ayrı bloklara ayrılacaklar
ve her bloğun kazananı
bir sonraki tura geçme hakkı kazanacak.
Ancak bu değerli ödülü
kolayca almaları mümkün değil!
Alabilirlerse, onların olacak!
Savaşacakları gladyatörler
sıradan tipler değil!
Her bloğun kazananlarıyla
savaşacak olanlar...
Don Quixote Ailesi'nden...
Señor Pink!
Dellinger!
Lao G.!
Machvise!
Ve Colosseum'un kahramanı...
Bay Diamante!
--Diamante-sama!
--Diamante!
Hemen başlasın artık!
Bir dövüş görmek istiyoruz!
Daha fazla bekleyemeyiz!
Hemen bir maç başlasın!
Ace'in Alev-Alev Meyvesi buraya nasıl geldi?!
Ha?!
Aynı güce sahip iki Şeytan Meyvesi'nin
aynı anda var olamayacağını duymuştum.
Ancak,
bir Şeytan Meyvesi yiyicisi öldüğünde,
ölenin sahip olduğu güce sahip
bir Şeytan Meyvesi dünyanın bir yerinde yeniden belirir.
Ve birisi onu yediğinde,
o gücün yeni sahibi olur.
"Ateş Yumruk" Ace öldükten sonra,
Alev-Alev Meyvesi, kimse fark etmeden yeniden ortaya çıktı
ve Genç Usta-sama onu ele geçirdi!
O herif!
Genç Usta-sama'nın
Logia tipi Şeytan Meyvesi'ni yarışma ödülü yapmasına inanamıyorum!
Böyle inanılmaz bir güce sahip olursam,
hayatım değişir!
Onu yemenize izin vermeyeceğim!
Şimdi hatırladım. Ace senin...
Onu istiyorum! Alev-Alev Meyvesi'ni!
Tabii ya! Neden sen yemiyorsun, Franky?
Yüzme yeteneğimi kaybetmek istemem.
Gum-Gum Meyvesi'ni yediğim için
başka bir tane daha yiyemem.
Ama Ace'in gücünün bir yabancının
eline geçmesini istemiyorum.
Bu onun sana bir hatırası gibi, değil mi?
Doflamingo'nun onu önünde salladığı şekilde düşünürsek,
bu bir tuzak olabilir.
Şu an çok isteyeceğin bir şeyim var.
Ama bir şey kesin!
Bu fırsatı kaçırmamalısın!
Sonra pişman olmak istemezsin.
Zaten Colosseum'a gitmemiz gerekiyor.
Hadi oraya gidelim!
Hı-hı!
Aptallar!
Sırf istediğiniz için alabileceğinizi sanıyorsanız,
kimse hayatını riske atmazdı.
Rakiplerin seviyesini hafife almayın.
GİZEMLİ PERİNİN PEŞİNE DÜŞEN GRUP
Peri mi diyorlar?!
O sadece pis bir hırsız!
Nereye gitti?
Bu tarafa!
"Bekle" dedim!
Bari bir iki kılıç ver!
Olmaz, aptal!
Kahretsin!
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Kendi başına hareket etmeyi kes!
Fazla zamanımız yok!
Oh, bu...
Periyi buldunuz mu?!
Bir peri...
Hayır, o bir tanrıça olmalı.
Ne?!
BİR DANSÇI - VIOLET
--Ne büyüleyici!
--Ne yoğun!
Dünyanın en iyi dansçısısın!
Ha?
A...
O çok güzel!
Bu ülkede kadınların erkekleri bıçakladığını duymuştun, değil mi?
Senin gibi biri bıçaklanır.
Bıçaklanmam umurumda değil!
Hayır! Onu kaybettim!
O serseri Yosun Kafa!
Aha!
Bu iyi bir fırsat.
Onu bu adada bırakalım!
Onu yakalamak için elimden geleni yaptım.
Gerçekten çaba gösterdim!
Buralarda çok fazla çift var!
Kıskanıyorum!
Keşke Nami-san ve Robin-chan birden
bana aşık olsa!
Affedersiniz!
Az önce göz göze geldik,
değil mi?
Lütfen! Beni tut!
Ne?!
Nereye gitti bu kadın?!
Arkadaki Aşıklar Sokağı'na
kaçmış olmalı!
Sanırım daha fazla uzaklaşmamıştır!
--Kasabadan çıkmasına izin vermeyin!
--Emredersiniz!
Teşekkürler! Şimdi gittiler.
Affedersiniz. Artık beni bırakabilirsiniz.
Şey... Aslında benim için bir zevk!
Özür dilerim! Kafanı mı çarptın
falan?
Hayır, sadece seninle tanışmak
beni şok etti!
Ama çok kan kaybediyorsun!
Yok, önemli değil...
Acıyor olmalı.
Hayır! Aşık olmaktan kendimi alamıyorum!
Ne?! Hayır, bana öyle bakmamalısın!
Ben aşkı çoktan unuttum!
Bana bulaşan tüm erkekler...
Evet!
Hepsi mutlu oldu!
Seni arıyorlardı! Kimdi onlar?!
Yardım edebileceğim bir şey varsa söyle!
Polislerdi.
Bir adam vardı ve ben...
...işler kötüye gidince onu bıçakladım.
Ne?!
Yani bu ülkedeki kadınların aşk için
bir erkeği bıçaklayacak kadar tutkulu
olduğu doğruymuş!
--Tamam!
--Tamam mı?! Ciddi misin?!
Şimdi ne oldu?!
Hayır! Benim gibi kötü bir kadına bu kadar iyi davranma!
Ne?
Yoksa... sana aşık olacağım.
BANG!!
Benim adım Violet.
Sakıncası yoksa beni bir sonraki kasabaya kadar eşlik eder misin?
Bir sonraki kasaba mı?
Ve...
...birini öldürmeni istiyorum!
Ne?
Ulusal hazine olsa bile umurumda değil!
Shusui'yi kaybetmeme izin veremem!
Oğlum! Önce insanlarla yan yana yaşayan oyuncaklar gördük...
şimdi de hırsız bir peri mi?!
Kahretsin! Ne sinir bozucu bir ada!
Eşyalarını alanlar perilerdi.
Ne diyorsun sen?!
Yaptıkları her şeye göz yummak zorundayız.
Peri mi değil mi, yakalayıp...
kılıcı geri almak için doğrayacağım!
Dur! Seni hırsız peri!
"Sevgili Nami-san ve Robin-chan."
"Bu günahkâr adamı affedeceğinizi umuyorum."
"Sonunda... sonunda...
...hayatımın aşkıyla tanıştım!"
Ben senin korumanım.
Evet. Seni korumak için doğdum!
Bu romantik adayı seviyorum - Dressrosa!
Wano Krallığı'nın ulusal hazinesini kesinlikle geri alacağım!
Ama önce, Doflamingo'nun klanı tarafından esir alınan Kanjuro'yu kurtarmalıyım!
Kanjuro!
Neden bu kadar acele ediyorsun?!
O-O da neydi?!
Görünüşe göre bana olan ilgisini göstermeye çalışıyordu!
Ne kadar agresif! Ama...
Bir süreliğine uğra!
K-Kendime izin vermemeliyim!
Genç bir hanımın ayartmasına boyun eğmek...
...bir savaşçı için onursuzluktur!
Neredesin?! Kanjuro!
İçeri giriyorum!
Bayım, içeri öyle giremezsiniz!
Şu an kapalıyız!
Pişirecekleri birkaç şey var.
Ama bıçaklar ve tava
bakımsız durumda.
Bulaşıklarını bile yıkamamışlar.
İşte bu adamlar. Şaşılacak bir şey yok.
Kendini ne sanıyorsun?!
Dünyadaki en harika kadın için
yemek yapacağım.
Çık bu mutfaktan!
Aşçılarla uğraşma!
Bu-Bu da kim?
Sen bir aşçıyla uğraşmamalısın.
Bu mutfağı bir süreliğine kullanmama izin ver.
Beklettiğim için özür dilerim, Violet-chan!
Dans etmek bence dayanıklılık gerektirir.
Bu lezzetli ve besleyici özel yemeğin tadını çıkar!
Sen...
Bekle!
Seni hırsız peri!
Yosun Kafa?!
Neredesin?!
Kanjuro!
Kin'emon!
Bir sorun mu var?
Hayır, hiç de bile.
Kendi başıma hareket etmeyi planlamıyordum.
Affet beni, Luffy.
Çünkü bu kader!
CORRIDA COLOSSEUM
Bu...
Kocaman bir Colosseum!
Ne tür bir yarışma olacak bu?!
İnsanlar çıldırmış durumda!
Bu da beni yarışmaya girmek istetiyor!
Delirmişler!
İşimizi zorlaştırıyor!
Bırak artık şu işi!
Seni namlı aranan oyuncak asker!
Bana vuramazsın!
Jet Yürüyüşü!
Siz çok yavaşsınız! Bakın!
Colosseum'da ayağım var!
TEK BACAKLI ASKER
NAM-I DİĞER ÖFKELİ ŞİMŞEK ASKER
Kanunu biliyorsun, değil mi?!
Polis ve Donanma'nın Colosseum'a girmesi yasak!
Bir suçlu Colosseum'da olsa bile,
bu sizin yetki alanınız değil!
Buradaki tek yasa,
Don Quixote Ailesi'nin yasasıdır!
Eğer tetiği çekersen,
kendin suçlu olursun!
Defol!
Kahretsin!
Bu ada çok tuhaf.
Bir oyuncağı arananlar listesine mi koymuşlar?!
Hem de bir oyuncak için çok kibirli!
Ah, yaşlılar!
Çantanızı taşımamı ister misiniz?
Ha? Bir anda kibarlaştı.
Ne komik bir oyuncak asker!
Oh?
Komik miyim?
Peki ya bu? Ya da bu?
Hey dostum, yolumuzdan çekil.
Ah, yolunuzdaydım. Özür dilerim!
Çok kızarmışsın!
Ciddi bir adamsın, değil mi?
H-Hiç de değil!
Oyuncaklar insanları güldürmeli!
Ciddi bir oyuncak diye bir şey olamaz!
İşi kişisel aldı!
Bugünkü yarışma için halktan katılımı kapatıyoruz!
Halktan kimsenin katılmak istediğini sanmıyorum.
Hepsi korkak!
Hey Luffy!
Sanırım ayrı ayrı girmemiz gerekecek.
Tamam.
Oh, ben, ben! Katılmak istiyorum!
Katıl! Katıl! Katıl! Katıl!
Ne?
Ne?!
Hayır, olamazsın! Çok yaşlısın!